Ich bin nicht nur noch am Leben,
Ich werde euch zu ehebrecherischen Schurken machen
den Preis zahlen.
Sohn,
Sie sagen, Sie hätten etwas gestohlen.
Ist es wahr?
Mama, das habe ich nicht.
Ihr Sohn ist vor Himmel und Erde untadelig.
Ich habe die beiden beim Ehebruch erwischt.
Sie haben versucht, mich zu töten, um mich zum Schweigen zu bringen.
Yanzhi,
wir haben Sie gut behandelt.
Hast du dein Gewissen verloren?
Chen Yuanqi,
Sie verdrehen die Wahrheit.
Sie waren derjenige, der die spirituelle Medizin gestohlen hat.
Sie haben sogar versucht, mich zu vergewaltigen.
Ich bin eine traditionelle Frau.
Wie könnte ich eine solche Demütigung ertragen?
Zum Glück hat mich der junge Meister Fu gerettet.
Was sagst du?
Ich bin eine tugendhafte Frau.
Würde ich meine eigene Keuschheit dazu benutzen, Sie zu verleumden?
Yanzhi macht Sinn.
Die Familie Chen besteht einfach aus armen Niemanden.
Würde der junge Meister Fu Qingyun ihn jemals verleumden?
Genau.
Chen Yuanqi,
Sie haben Yanzhis Ruf ruiniert.
Sie haben die Ehre der Familie Fu beschmutzt.
Heute werde ich dein und das Blut deiner Mutter verwenden, um allen zu zeigen
dass die Ehre der Familie Fu nicht beschmutzt werden kann.
Welche böse Technik praktizierst du?
Chen Yuanqi, lass los!
Meine Fu-Familie
ist die höchste Adelsfamilie in Chang'an.
Wenn du es wagst, mich zu berühren,
die Familie Fu wird sicherlich
Die Adelsfamilien von Chang'an
können sie tun, was immer sie wollen?
Gesetzlos handeln?
Heute,
Ich werde dich vernichten.
Ich habe mich geirrt! Ich habe mich geirrt!
Halt! Bitte verschone mich!
Fu Qingyun,
meine Familie war immer ehrlich.
Und dennoch treiben Sie uns weiter an.
Jetzt will jemand dein Leben,
und du bettelst um Gnade.
Als du all diese herzlosen Taten begangen hast,
hätten Sie jemals gedacht, dass dieser Tag kommen würde?
Chen Yuanqi,
Ich weiß wirklich, dass ich falsch lag.
Bitte, lass mich gehen.
Heute,
Ich werde dir dein elendes Leben nehmen.
Bereite dich auf den Tod vor!
Sohn,
geht es dir gut?
Älterer Bruder, du bist nutzlos.
Der junge Herr einer Adelsfamilie
von einem einfachen Bürger besiegt?
Wie bist du so erbärmlich geworden?
Es wird gemunkelt, dass
der beste innere Schüler der Tianyuan-Akademie
so ein brillantes Talent
würde in unserem Feiyun-Dorf erscheinen?
Das stimmt.
Niedriger Bürgerlicher,
wie können Sie es wagen, die Familie Fu von Chang'an zu missachten?
Heute, Ihre Familie Chen
wird ausgelöscht.
NEIN,
meine spirituelle Energie
läuft so schnell ab.
Meine Energie verteilende Hand lässt Ihre Energie doppelt so schnell aufgebraucht sein.
Chen Yuanqi,
Sie können jetzt wahrscheinlich keine spirituelle Energie mehr aufbringen.
Auch ohne spirituelle Energie,
Na und?
Du kannst es allein mit deiner körperlichen Stärke mit mir aufnehmen?
Wenn ich dich heute nicht töte,
Sie werden zu einer großen Bedrohung.
Sohn
Mutter
Chen Yuanqi
Schauen Sie genau hin
Das passiert, wenn man die Familie Fu beleidigt
Lass meine Mutter los
Mutter
Sohn
Mach dir keine Sorge
Du bist der Nächste
Mutter
Böse Macht der Unterwelt
Seelenbeschwörung
Seelentrennung
NEIN
Unter meiner Kontrolle
Mutter
Ältere Schwester, machen Sie langsamer.
Ältere Schwester.
Geht es dir gut?
Ältere Schwester, machen Sie langsamer.
Ältere Schwester.
Danke, Oberschwester, dass Sie mir das Leben gerettet haben.
Du kennst mich?
Natürlich tue ich das.
Sie sind eine innere Jüngerin, ältere Schwester.
Die Frostfee, Jiang Yumeng.
Tianyuan-Akademie.
Wer bewundert Sie nicht?
Als ich vorher an der Akademie war,
Ältere Schwester, ältere Schwester!
Was ist los?
Das ist schlecht.
Es ist die Energie verteilende Hand.
Haben Sie keine Angst, ältere Schwester.
Ich werde es jetzt für Sie lösen.
Ältere Schwester.
Warum stützen Sie sich selbst auf mich?
Das... das ist unangemessen.
Ältere Schwester.
Göttin.
Was ist los?
Ihr Qi ist reines Yang, ihres ist reines Yin.
Es ist natürlich, dass sich Yin und Yang anziehen.
Sie sind ein erwachsener Mann, was ist falsch daran, wenn sich ein Mädchen an Sie kuschelt?
Verlieren Sie etwas?
Benimm dich nicht wie ein prüder Jungfrau-Mann, okay?
Aber ich bin einer.
Außerdem,
Die ältere Schwester Jiang hat mich gerettet.
Wie könnte ich sie ausnutzen?
Nein, das kann ich nicht.
Ich muss sofort aufhören, meine Energie zu kanalisieren.
Wenn Sie aufhören, wird sie sofort sterben.
Du bist schlimmer als ein Tier.
Ältere Schwester.
Du bist wach.